Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 38]
¿Por qué Master regresa recién ahora?
¿Por qué ha estado actuando
con tanto secretismo últimamente?
¿Chunji?
Maestro.
¿Sigues despierto a estas horas?
¿Dónde están vuestros guardias reales?
En realidad es bastante incómodo
siendo seguidos por ellos todos los días.
Además,
Crecí aquí.
Esta es mi casa.
¿Quién querría eso?
¿Que te sigan incluso en casa?
Recuerdo cuando tú
Primero llegaron aquí—
Te sentaste justo aquí.
observándome practicar caligrafía.
¡Qué travieso eras!
dibujando furtivamente en mi cara
mientras yo dormía.
En un abrir y cerrar de ojos,
¡Has crecido muchísimo!
Sí, en efecto.
Después, me enseñaste el arte de la esgrima.
Debido a que este lugar es remoto,
Podría seguir practicando aquí por la noche.
cualquier técnica de esgrima que no pudiera dominar
durante el día.
Parece que ha pasado muchísimo tiempo
Desde que tuve una conversación sincera
Contigo así, Maestro.
Chunji,
¿Me guardas rencor?
No me atrevería.
¿No te atreverías?
Entonces sí me guardas rencor.
Es mi culpa
por haberte criado para que fueras
demasiado exigente contigo mismo.
Siempre has trabajado duro,
Siempre buscando aprobación.
I...
En efecto, te he fallado en algunos aspectos.
No.
Soy yo quien te ha fallado, Maestro.
Maestro...
Si un día
Descubres...
Di lo que quieras decir.
Si descubres que lo he hecho
Muchas cosas malas a tus espaldas
y contó muchas mentiras...
En realidad, no cociné.
Las gachas medicinales de ese día.
¿Crees que no me di cuenta?
De pequeño, ni siquiera sabías asar una batata .
Esas gachas eran
Fresco, fragante, dulce
y rico en ingredientes.
Claramente estaba hecho
por un cocinero del palacio.
Nada escapa a tu atención, Maestro.
Por supuesto.
Es tarde.
Te acompañaré de vuelta a tu habitación.
Zhong Chunji,
¿Por qué te has vuelto tan cobarde?
Mañana.
Sin duda, mañana le confesaré todo
al Maestro.
Vamos.
Es hora de volver a dormir.
Próximo.
Maestro.
Me siento como si hubiera vuelto a mi infancia.
Órdenes del Maestro Espadachín Tang:
Mientras el señor Chi permanece detenido,
Nadie tiene permitido acercarse a él.
He traído algo de comida y vino.
y solo quiero verlo brevemente.
Se permite la entrada de comida.
pero después de nuestra inspección,
Se lo entregaremos, señorita.
Tenemos nuestros deberes que cumplir.
Por favor, comprenda.
Por supuesto, lo entiendo.
Soy yo quien está interrumpiendo.
Bueno, entonces...
Te voy a molestar con esto.
Con este último vial de suero,
Chi Yun debería poder aguantar.
hasta que se elabore el antídoto.
¡Señor Tang!
Señor Tang, malas noticias.
El veneno de Chi se ha reactivado.
Hirió a los guardias
y escapó de la celda.
Chi Yun estaba bien ayer.
¿Cómo pudo su veneno reactivarse repentinamente?
Los guardias dijeron
Xifang Tao vino ayer.
Pero no la dejaron entrar.
Ataque enemigo a la fortaleza.
Desastre inminente.
Extremadamente urgente.
Regrese inmediatamente.
¿Escapó?
¿Cómo pudiste dejarlo escapar?
Si su veneno ha brotado,
los aldeanos al pie de la montaña
estará en peligro.
¿Cómo habéis podido ser todos tan descuidados?
Xifang Tao!
Señorita Xifang.
[Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales]
—Hola, Maestro Espadachín Tang.
Vamos.
¡Señor Tang!
Ya estoy al tanto de la situación.
Hay algo sospechoso
en la repentina locura de Chi Yun.
Puede ser peligroso que
lo busques sola.
Shui Duopo vino a verme anoche.
y dijo la receta esta vez
es absolutamente infalible.
Una vez resuelto este asunto,
mis preocupaciones
En su mayoría, ya no estarán.
En cuanto a encontrar al Sr. Chi,
Deja que la Alianza de la Espada te ayude.
Maestro Shao.
Yo me encargaré.
El asunto de Chi Yun me concierne a mí mismo.
¡Esperar!
Tú...
No te exijas demasiado.
No intentes cargar al hombro.
Todo solo.
Y no malinterpretes la ayuda de los demás.
¡como una carga!
Señor Tang,
Aún eres joven.
Te espera un largo camino.
por delante de ti.
Todos, tarde o temprano,
Se siente cansado y solo.
El jianghu está en plena agitación.
Tener a alguien a tu lado
¡Siempre es mejor que caminar solo!
Maestro Shao,
Xifang Tao aún cuenta con aliados
en la Alianza de la Espada.
Necesitas quedarte
para prevenir conflictos internos.
Pero tú...
Señor Tang.
Una vez pensé que podrías ser
El que revolucionará el jianghu
y reconfigurar su orden.
Pero las circunstancias cambian sin previo aviso.
Y nosotros, que estamos atrapados en el juego,
solo podemos someternos al destino.
Espero que algún día
Dejarás de obligarte
y aprende a cuidarte a ti mismo.
Piedra,
El amigo del maestro Tang está en problemas.
En lugar de ir a consolarlo,
¿Qué estás haciendo aquí?
Plantar un árbol.
¿Plantar un árbol?
¿Por qué plantar un árbol ahora?
Justo...
de repente...
necesito...
planta un árbol.
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Por qué Stone se comporta de forma tan extraña hoy?
Normalmente se aferra al señor Tang.
Pero ahora que ha ocurrido algo tan grave ,
¿Cómo puede seguir tan tranquilo?
¿Plantar un árbol aquí?
¡Maestro!
El maestro parece distraído.
y lleva consigo medicamentos.
¿Se lo va a entregar a alguien?
El incidente de Chi Yun
definitivamente no fue un accidente.
Debo entregar esta receta rápidamente.
antes de que algo más salga mal.
Maestro Shao, ¡qué prisa tiene!
¿Adónde te diriges?
¿Quién eres?
Maestro...
¡Maestro!
¿Quién eres?
¿Por qué lastimaste a mi amo?
Chunji.
Déjame atrás y corre.
¿Cómo podría dejarte atrás?
Solo una herramienta
puede ser una verdadera herramienta.
Encantado de conocerlo.
Puedes llamarme
Peonía fantasmal.
Peonía Fantasmal, ¿sigues viva?
Chunji,
¡Disparen la bengala ahora!
¿Lo has pensado bien, princesa?
Xifang Tao
¿Qué eres exactamente?
¿Y qué intenta hacer la Peonía Fantasmal?
El Padrino, se parece
Te has recuperado completamente.
Liu Yan nos traicionó.
Las personas envenenadas han sido
Trasladado a Ciudad del Rey Espada
por Tang Lici.
Esta cantidad de Tuli negro
Está lejos de ser suficiente.
Padrino, no te has rendido.
en la misión de nuestro amo.
Escuché
El árbol de bronce ha sido destruido.
Y nuestro plan maestro fracasó.
¿No deseas la libertad, Padrino?
¿Libertad?
La libertad de decidir
tu propio destino.
¿Por qué necesito la libertad?
Existe una botella
para contener agua.
Una botella gratis
No es más que basura inservible.
Las cuerdas están destinadas a
para ser atados a las clavijas de afinación
de los instrumentos.
Cuerdas libres
Son solo hilos inútiles.
Pero las personas no son herramientas.
Tal vez una botella quiera contener vino.
Tal vez cuerdas
quieren ser líneas de pesca.
Eso es simplemente cambiar
de un tipo de herramienta a otra.
Personas que encuentran su propósito
son herramientas útiles.
Aquellos que no encuentran su propósito
no son diferentes
de la basura.
Solo después de morir una vez lo entendí.
Mientras nuestro amo viva,
Un títere sigue siendo un títere.
Incluso con pensamientos y sentimientos...
¿En qué se diferencia eso?
¿De ser una herramienta?
En lugar de hablar de una libertad ilusoria,
Padrino, ¿por qué no me lo dices?
¿Qué quieres que haga?
Necesito más Black Tuli.
Tang Li...
Sigue arruinando mis planes.
Padrino, tu trampa en West Wind Garden
No fue del todo inútil.
El envenenamiento de Chi Yun
ya ha consumido la mayor parte de
La energía de Tang Lici.
Así que, definitivamente lo hará.
tener a alguien más
Contactar con Liu Yan.
Sea quien sea esa persona,
seguirlos nos da
una probabilidad mucho mayor de encontrar a Liu Yan
que seguir a Tang Lici.
Padrino.
Ya he buscado
para obtener pistas en la dirección
El maestro Shao se dirigía.
Más adelante hay un pequeño pueblo de montaña.
Liu Yan está allí, en efecto.
Aún así, un paso demasiado tarde.
No.
Debo informar al Sr. Tang.
que la Peonía Fantasmal es
Detrás de Xifang Tao.
Entre Chunji y yo,
Uno de nosotros debe salir con vida.
Princesa.
¿Ya te has decidido?
¿De qué lado quieres estar?
Princesa, eres una persona inteligente.
Procedentes de la Alianza de la Espada
Tardará al menos una hora.
Una hora
es tiempo más que suficiente
para que matemos al Maestro Shao
y salva tu vida.
Cuando eso sucede,
Simplemente se lo diremos a todos.
ese Maestro Shao
Descubrí que eras un impostor.
que mataste a tu amo
para preservar su riqueza y estatus,
y que yo,
Xifang Tao llegó demasiado tarde
para salvarlo.
¿Crees que la gente te creerá?
¿Solo porque tú lo digas?
Lo que acabo de decir
Es falso.
Pero el tatuaje falso en tu cuerpo
es suficiente para convertir mis mentiras
en la verdad.
Después de todo, ¿acaso las palabras no lo harían?
de una persona inocente como yo
ser más creíbles que los de
¿Alguien que definitivamente es una princesa falsa?
Chunji,
¿Es cierto lo que dice?
Princesa,
¿Estás dispuesto a correr ese riesgo?
Espada Tai'e
¡Ofrenda!
Escrituras que transforman el cielo—
Yin y Yang invertidos.
Chunji,
Una vez dije
que deberíamos ser buenas personas
aunque tenga un precio.
Recordar,
Nunca te culpé.
¡Chunji, corre!
Debes sobrevivir
y cuéntaselo a todo el mundo.
¡Esa peonía fantasmal sigue viva!
Escrituras que transforman el cielo—
Rehaciendo el cielo y la tierra.
¡Maestro!
Heridos por las Escrituras que cambian el cielo—
La gente solo creerá que eres tú.
Muerto por el Pergamino del Renacimiento.
¡Maestro!
Princesa,
tu amo
Está en su último aliento.
¿Estás seguro de que quieres desperdiciar?
¿Tu tiempo está dedicado a mí?
Maestro.
Maestro...
Debes resistir.
Volveré
y encontrar lo mejor
¡Los mejores médicos del mundo
para atenderte!
Este es, pues, el vínculo
entre maestro y discípulo.
Bueno, entonces...
Debes resistir.
Maestro.
Padrino.
Déjamelo a mí.
¡Maestro!
Sra. Zhong,
Te daré una oportunidad.
♪ El viento sopla de noche ♪
♪Las estrellas caen en el bosque♪
♪ ¿Cuándo despertaré de este sueño? ♪
Toma esta espada...
♪ Delante de mí hay un callejón sin salida ♪
♪ Siento tristeza por nuestra despedida ♪
y mátalo.
♪ Ojalá te hubiera seguido ♪
Entonces te dejaré vivir.
♪ Solo espero
que podamos vivir y morir juntos ♪
Chica.
Es mejor que uno sobreviva
♪ Aunque nuestro destino tenga otros planes ♪
que morir ambos.
♪ Estoy vigilando ♪
Solo los vivos tienen la oportunidad
de cambiar las cosas.
♪ Los recuerdos
que se desvanecieron del círculo del tiempo ♪
♪ Todas las plantas se han convertido en cenizas ♪
♪ Las nubes suspiran ♪
♪ La mirada de diez siglos de antigüedad
no deja rastro ♪
♪ Los mortales apenas tienen acceso
a todas las verdades ♪
♪ Les intrigan los misterios ♪
♪ Entre tantos altibajos, ¿
qué día es hoy? ♪
♪ Anhelo recorrer
el viaje de la vida contigo ♪
♪ Aunque no nos volvamos a ver después ♪
Nunca lo entenderás...
♪ Es una experiencia
a la que estamos destinados ♪
El vínculo entre maestro y discípulo.
♪ Para mantenerse dentro de los límites
y restricciones ♪
♪ Pasar cada día y cada noche contigo ♪
♪ Y estar contigo cada año ♪
♪ Juntos ♪
♪ Veremos caer las flores ♪
♪ Y propondéis brindis con vasos vacíos ♪
♪ Juntos ♪
Chunji...
♪ Cuando la gente ha pasado por
todos los sufrimientos ♪
Maestro.
Lo lamento.
♪ Y sin lágrimas ♪
No te enseñé bien.
♪ Mantendremos nuestra aspiración compartida
como un pacto ♪
Siendo mi discípulo...
♪ Para que nuestro viaje valga la pena ♪
Debió de ser difícil, ¿verdad?
♪ Alegría, ira, dolor, disgusto y deseos ♪
No...
♪ Las emociones podrían ser un obstáculo ♪
Maestro...
♪ El encantador susurro de la primavera
suena como tú ♪
Eres el mejor maestro que jamás podría haber tenido.
♪ La luna vuelve a brillar ♪
♪ Pero no en la ropa del difunto ♪
♪ De ahora en adelante seré como un remo ♪
♪ Recordaré el pasado ♪
♪ ¿Dónde nos reencontraremos? ♪
♪ Es una experiencia
a la que estamos destinados ♪
¡Maestro!
♪ Para mantenerse dentro de los límites
y restricciones ♪
¡Maestro!
♪ Pasar cada día y cada noche contigo ♪
♪ Y estar contigo cada año ♪
¡Maestro!
♪ Juntos ♪
♪ Veremos caer las flores ♪
♪ Y propondéis brindis con vasos vacíos ♪
Sin ti,
Realmente no me queda nada...
♪ Juntos ♪
♪ Cuando la gente ha pasado por
todos los sufrimientos ♪
Este es el estruendo ensordecedor
que llega en el instante
♪ Y sin lágrimas ♪
Una cae al suelo y se hace añicos.
♪ Ya no desearé la eternidad ♪
¿Por qué?
♪ Solo espero ♪
¿Dónde estoy?
Fortaleza de Huoyun.
Necesito ir a la Fortaleza de Huoyun
para salvarlos.
¿Qué tonto?
¿Quién se atreve a meterse con mi Fortaleza Huoyun?
He oído que hay un brote de envenenamiento en las afueras.
Se está propagando rápidamente.
Dicen que esas personas envenenadas
Tienen rostros horribles y son contagiosos.
Debemos mantenernos alejados de ellos.
En efecto.
Disculpe.
¿Dónde está la fortaleza de Huoyun?
¡Una persona envenenada!
¡Correr!
¡Rápido! ¡Corre!
¡Vamos a buscar ayuda!
¡Maldita sea!
¿Está cerca?
¿Dónde?
¿Adónde fue?
Exactamente.
Allá.
Mira eso.
¡Ese de delante!
¡Oye, tío!
Estás buscando la Fortaleza Huoyun, ¿verdad?
Somos de la Fortaleza de Huoyun.
¿Estás ciego?
¿Jefe?
¿Gastar?
¿Cómo es posible que no me hayas reconocido?
¡Jefe, de verdad es usted!
¿Qué le pasó a tu cara?
No es nada.
Me intoxicaron un poco.
¿Envenenado?
¿Dónde está el cabrón?
¿Quién te envenenó?
Tipo,
¡Vengemos a nuestro jefe!
-¡Sí, venguemos a nuestro jefe!
De acuerdo, de acuerdo.
Ese ya está muerto.
¿Por qué estáis todos aquí?
La carta.
Vinimos a rescatarte.
Mirar.
Recibimos una carta de auxilio.
Yo nunca escribí esto.
¿Quién te lo envió?
¿Es falso?
¿Falsificado?
El bribón se tomó todas estas molestias
para falsificar una carta.
¿Para qué?
¿A quién le importa?
Con tal de que pudiéramos ver a nuestro jefe aquí,
El viaje no fue en vano.
-Así es.
-¡Sí!
Hoy, tengamos
Una buena copa juntos,
Descansa un poco,
y todo estará bien
cuando despertemos.
-Sí, absolutamente.
-Sí.
Vamos.
-Venga, vamos a beber.
-Vámonos.
-Vamos a beber.
-Vamos.
Jefe.
Cuando abandonaste la fortaleza entonces,
Todos pensamos
Volverás pronto.
Todos te hemos echado de menos.
Yo también...
¿Por qué no...?
Todos regresen conmigo.
¿A la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales?
Eso sería maravilloso.
Pero...
Todos somos bandidos que dominamos la montaña.
¿Nos aceptará la alianza?
Somos...
bandidos caballerosos
quienes roban a los ricos para ayudar a los pobres.
¿Bandidos? ¿Qué se supone que significa eso?
Tengo buenos contactos
en la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Mi reputación es formidable.
Sin duda te aceptarán.
El jefe es impresionante.
Vamos.
Jefe.
Esa prometida tuya que se ha fugado...
¿La encontraste?
¡Chi Yun!
¿Jefe?
Si no lo recuerdas,
no te fuerces.
¿Qué es exactamente lo que olvidé?
¡Jefe, soy yo, Datou!
Jefe, ¿está bien?
¿Es que ni siquiera me reconoces?
¡Despertar!
Ha sido envenenado
por la Píldora del Fantasma de Sangre.
Ahora no reconoce a ninguno de vosotros.
¿Quién eres?
¿Qué me acabas de dar de comer?
El señor Tang me envió
para llevarte de vuelta.
Venga conmigo.
¿Zorro Tang?
¿Cómo es que no lo sabía?
¿Tenía una mujer a su lado?
Lo comprendió muy rápidamente.
¿La carta era falsa?
¿Por qué usas mascarilla?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
¿Cuál es tu apellido entonces?
Mi apellido es Bai.
-Vámonos.
Este camino es el único camino
a la Fortaleza de Huoyun.
Siguiendo este camino,
Debería poder alcanzar a Chi Yun.
¿Formación de piedra blanca?
Es Bai Suche.
Ella ha encontrado a Chi Yun.
Se está haciendo de noche.
Aunque tengamos prisa,
primero deberíamos llenar el estómago, ¿no?
Jefe,
Mira hacia allá.
¿Eso no es una posada?
[Posada Baiwei]
Chicos, chicos.
Ni siquiera sé
si la píldora para aclarar la mente durará
hasta que regrese a la Alianza de la Espada.
Y ahora han hecho un desvío para comer.
Debo rápidamente
¡Que vuelvan!
en la ruta original
para no perderse al Sr. Tang.
Este vino es excelente.
¿Ahora incluso bebe?
El vino está buenísimo.
¡Lo guardé especialmente para usted, Jefe!
¡Buen vino! ¡Salud!
Necesitamos volver a la carretera pronto.
No puedes beber.
¿Por qué no podemos beber?
Nosotros, los hermanos, no nos hemos visto.
durante tantos años.
Hoy, nos toca tomar una buena copa.
Incluso si los propios dioses descendieran,
¡Seguiríamos bebiendo!
-¡Así es!
-¡Sí!
¡Salud!
¡Mesero!
Jefe, ¿quiere cambiar?
¿A un tazón más grande?
¡Señor!
¿Qué te puedo ofrecer?
Tráeme una tetera.
Ustedes beben.
De inmediato.
¿Por qué quieres té, jefe?
Sí, jefe.
¿He oído bien?
¿Quieres té?
¿Té? ¿En serio?
Suficiente.
No lo entiendes.
Bebí vino adulterado dos veces seguidas.
Después de beber, me sentía mareado.
y no podía recordar nada.
Es mejor beber menos.
¡Camarero, apúrese con nuestros platos!
No puedes emborracharte.
Tenemos que dirigirnos a
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales pronto.
Nos iremos en dos horas.
¿Ya lo oyeron todos?
Bebe menos.
¡Vamos, clientes, por aquí!
-Venga, vamos a beber.
-Venga.
Jefe.
¿Esa chica
¿Llevas algo encima?
¿Cuánto dinero le debes?
Todos podemos aportar nuestro granito de arena
y ayudarte a pagarlo.
-Así es, jefe.
-Sí.
-Podemos ayudar.
Deja de decir tonterías.
No lo entiendes.
Ella se preocupa por mí.
Por eso es tan controladora.
No sé por qué.
Pero cuando me regaña...
Por favor, suba.
En realidad, me gusta bastante.
¿Jefe?
No te estás enamorando de ella.
¿Solo por su aspecto?
¿Te enamoraste de su belleza?
Entonces tendríamos que ver
primero cómo es ella.
Ni siquiera hemos visto su rostro.
Ella siempre lleva un velo.
y nunca muestra su rostro.
Eso no puede ser cierto, tío.
-Sí, exactamente.
-Sí.
Ahora lo entiendo.
Debe de ser increíblemente fea.
Y por eso no muestra su rostro.
Tal vez
Su rostro está cubierto de marcas de viruela.
con la boca torcida y los ojos entrecerrados.
¿Bien?
-Sí, exactamente.
-Correcto.
¿Tengo razón?
-Así es.
-Sí.
Unos cuantos sinvergüenzas.
Pero ahora que lo pienso,
No creo
Ella estaba siendo muy dura conmigo.
En realidad le gusto.
¿Qué quieres decir?
Lo digo en serio.
Cuando la veo, ella siente
muy familiar.
Cuando es dura conmigo,
se siente como
mi deseo largamente esperado
Finalmente se ha hecho realidad.
Cuídese, señor.
Hay una sensación de satisfacción.
Aunque no lo sé
por qué.
Jefe, su tolerancia al alcohol
ha empeorado.
Estás diciendo tonterías
después de solo un tazón.
Por favor, pase.
¡Venga, vamos a beber!
Sírvelo. ¡Bebamos hasta saciarnos!
Extrañar,
esos invitados
Ya han subido a dormir.
Quizás deberías dejarlos dormir.
Podrás continuar tu viaje
mañana temprano por la mañana.
Unas pocas horas no harán
mucha diferencia, ¿verdad?
Ya los he llamado.
Deberían bajar pronto.
I...
Si tienes algo que decir, dilo.
Acaso tú...
escuchar todo eso
¿Lo dije antes?
¿Lo dijiste a propósito para que yo lo oyera?
¡Lo juro por el cielo!
Todo ese sinsentido sobre
"boca torcida, ojos entrecerrados
y rostro lleno de cicatrices"—
Yo no dije nada de eso.
Lo dijeron.
Todos decían tonterías.
Están acostumbrados a hablar de más.
Por favor, no se lo tome a pecho, señorita.
No me importa.
Señorita Bai,
¿Usas ese velo...?
¿Por tu apariencia?
Está bien.
Después de que me envenenaron,
A mí también me llamaban monstruo.
Cuando el veneno se intensifica,
Yo también tengo un aspecto muy extraño.
¡Incluso la gente en la calle me llama demonio!
Es solo la capa exterior.
No dejes que te preocupe.
Además...
Me resulta extraño.
No sé por qué me encariñé tanto.
a ti la primera vez que nos vimos.
Para serte sincera, cuando te vi por primera vez,
mi mente estaba llena
con todo tipo
pensamientos extraños.
Como "Prefiero morir"
que dejar que te pase algo",
e incluso queriendo dejarte una dote.
¿No es ridículo?
Probablemente solo sean alucinaciones
por el veneno.
¿No crees...?
¿Por qué lloras?
¿Dije algo incorrecto?
¿Y si todo eso no es una alucinación?
¿Y si te convirtieras en...?
¿Así es por mi culpa?
Eso no puede ser, ¿verdad?
Foxy Tang dijo que yo era
envenenado por alguien.
Ya estaba envenenado.
Antes de conocerte.
¿Podría ser que tú...?
¿Me conocías de antes?
Foxy Tang no me lo dirá.
cómo terminé envenenado.
Si lo sabes,
¿Podrías decírmelo?
No puedo dejar que Chi Yun
¿Recuerdas West Wind Garden?
Cuando regresemos a la Alianza de la Espada,
Te lo diré entonces.
Iré a instarles a que se den prisa.
¿Por qué tanta prisa por
llegar a la Alianza de la Espada?
En plena noche,
tenemos que seguir adelante
en lugar de dormir.
Simplemente, ponte en marcha cuando te lo digan.
Bien,
¿Señorita Bai?
Jefe, ¿por qué confía tanto en ella?
Me siento como
La señorita Bai nos está llevando deliberadamente
por un desvío.
La ruta más rápida
La Alianza de la Espada
pasa por el Jardín del Viento del Oeste.
pero ella nos está guiando
a través de la Cresta Occidental.
¿Jardín del Viento del Oeste?
¡Oh, no!
¿Jefe?
¿Qué estás intentando hacer?
¿A nuestra jefa, tú, mujer?
¡Apartar!
Si no lo noqueamos ahora...
¿Estás bien, jefe?
¡Nadie podrá detenerlo
una vez que pierda el control!
Sospechaba
Algo andaba mal contigo desde el principio.
A mi jefe le caes bien,
Así que guardé silencio.
Has estado dejando huellas en el camino,
exponiendo nuestra ubicación durante todo el trayecto.
Sin embargo,
No esperes
tus cómplices para encontrarnos.
He borrado todas las marcas que hiciste.
apuntar en la dirección opuesta.
¿Cambiaste todos mis marcadores?
Hazte a un lado ahora.
¡Está a punto de perder el control!
¿A quién intentas engañar?
No somos tan
Tan ingenuo como el jefe.
Esta dirección es incorrecta.
¿Alguien manipuló las marcas?
Chi Yun lleva desaparecido mucho tiempo.
Ya no puedo seguir dando vueltas en círculos.
Búsqueda del alma.
¿Maestro Shao?
¿Por qué está aquí el Maestro Shao?
Chi Yun.
Jefe...
¿por qué?
¡Chi Yun!
¡Chi Yun, despierta!
Pergamino del Renacimiento—
Verdad.
Liberar.
Chi Yun.
Despertar.
Jefe, ¿por qué...?
Mátame...
Utilizar tu sangre para suprimir el veneno
de hecho puede ralentizar
su inicio.
Pero si vuelve a perder el control,
Provocará una violenta reacción.
En el mejor de los casos, morirá como los demás.
Su cuerpo explotó.
En el peor de los casos, se convertirá en alguien como Yu Qifeng—
Quién sabe en qué clase de monstruo
se convertirá.
Si ese día llega algún día...
Te aconsejo que seas misericordioso.
y poner fin a su sufrimiento rápidamente.
Acabas de recibir
de frente el golpe de ese viejo tonto de Yu,
¿Y ahora quieres beber?
Tu dolor de estómago...
Te digo, ha pasado un año.
Y la situación no ha mejorado.
De todos modos,
No puedes ser ese Yique Yinyang
quien trajo el desastre al país.
Además,
esos ojos dorados
y esa marca en tu frente
♪ Cruzo el río Yan en el páramo ♪
En realidad son bastante geniales.
♪ Cantando una canción larga e inacabada ♪
♪ La luna llena y unas pocas estrellas brillantes ♪
¿Hay alguien ahí?
♪ Mira hacia abajo mi sueño ♪
Tang zorro...
♪ La brisa sopla entre los pliegues ♪
Estás aquí.
Te he estado esperando durante tanto tiempo.
Esperé desde el día...
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
hasta la noche.
Y esperé desde la noche hasta que volvió a amanecer.
Pero nunca viniste.
Lo lamento.
Llegué demasiado tarde.
En esta vida...
De hecho, pude oírte disculparte.
Pero...
No te perdonaré.
Guárdalo para nuestra próxima vida...
cuando puedas repetirlo.
♪ La brisa sopla entre los pliegues ♪
Lo lamento.
♪ El agua pule los viejos surcos ♪
Chi Yun...
♪ El destino entrelaza mi vida fugaz,
no puedo luchar contra ello ♪
Di algo.
Dígame algo, por favor.
¡Chi Yun!
♪ Atrapado en el círculo vicioso de la soledad ♪
Di algo.
¿Qué ibas a decirme?
¡Dilo!
¿No quieres casarte conmigo?
Me casaré contigo.
¡Por favor, diga algo!
Di algo...
¡Chi Yun!
♪ Atrapado en el círculo vicioso de la soledad ♪
Lo lamento.
Maestro Shao...
¿Estás esperando a Shao Yanping?
Qué lástima. No vendrá.
Yan se utilizó a sí mismo para probar el medicamento.
Su cuerpo ya está muy débil.
No podemos competir con Xifang Tao.
Si Yan logra escapar,
Tang Lici podrá protegerlo.
¡Yan, corre!
¿Sacrificarte solo para
darle a Liu Yan la oportunidad de huir?
Ya te lo dije antes,
Deberías buscar a otro hombre.
Niña tonta,
Tratar así a los hombres
Solo consigue que les importes menos.
Sé una chica inteligente
en tu próxima vida.
Escrituras que transforman el cielo—
Cataratas del Río de Plata desde el Noveno Cielo.
Detener.
Sí.
Deja ir a Xiaohong.
Ha pasado mucho tiempo,
Maestro Liu.
¿Quién lo hubiera pensado?
que el otrora noble y venerado Maestro Liu
¿Vivirías en un lugar como este?
Este lugar es demasiado rudimentario.
difícilmente adecuado para
desarrollar el antídoto.
Regresa conmigo a la Alianza de la Espada.
¿Quieres venir conmigo a solas?
¿O debo tomarte por la fuerza?
¿Decides irte por tu cuenta?
¿O prefieres morir aquí?
¿Es este tu último recurso?
¿Para salvarte la vida?
En el peor de los casos,
Moriremos juntos.
He cambiado de opinión.
Deja ir a Xiaohong.
Sí.
Liu Yan.
¿Te volviste blando de corazón?
tras experimentar una gran calamidad,
o ¿lo has hecho?
¿Siempre ha sido así?